**📺最新👀入口：https://cgilgsb.github.io**


海角社区在首页线
他就说吧。
搞子的东西，一般人都把握不住的。
比如上次那个改装的枪。
好家伙！
可让他背黑锅背的刺激的一批。
还有那水陆空三栖改装。
现在那群科学家还沉迷其中呢。
“那跟我走吧，我那有新茶来了，去试试。”
龙战说着，直接转身离开。
主要这边的事儿，他也帮不上什么忙。
林夏眼睛一瞪：！！！
新茶？？
现在军区都玩这么野的吗？
好家伙！
瞬间就觉得娱乐圈不香了啊！
龙战回头见林夏发呆。
在看看他的表情。
一张脸顿时黑了下来。
“你特么想啥呢？”
“我说的是你平常去所里喝茶的哪种茶？”
这次轮到林夏黑脸：……
你大可不必说的这么具体。
直接说喝的茶叶茶不就好了？
非得我去所里喝的茶是吧？
见林夏吃瘪。
龙战瞬间开心起来，“走了，他们估计要忙到半夜，喝点茶提提神，省的夜里你没精神。”
……
十来分钟后。
龙战沏好了茶。
递给林夏一杯，有些期待道：“快尝尝，这可是我老伙计给我的，绝对极品！”
林夏：……
不是，谁家茶是用极品形容的啊？
这老头确定不是在开车是吧？
林夏端起来尝了一口。
细细品味。
然后皱眉：“就这？”
龙战：？？？
你小子什么意思？
这真的是好茶好吧？
你确定不是你山猪吃不了细糠。
搞子喝不了好茶？
下一秒。
龙战就听林夏继续说道：“这还没刑警大队的茶好喝呢。”
语气之中，甚至带着一些明显的嫌弃和打压。
龙战：？？？
确定了！
就是找茬无疑了。
龙战撇了撇嘴，阴阳怪气道：“呦呦呦，那倒是我的不是了。”
“不过这事儿确实怪我，我忘了你去所里喝茶习惯了，别地儿的茶，却是也入不了你的眼。”
林夏：？？？
搁这儿搁这儿呢？
“嘁！这茶！不喝也罢！”
龙战气的连连摆手：“那你滚蛋喝白开水去！”
林夏：“那倒也不必，相比较白开水，这茶还行。”
龙战：……
他要气死了！
果然不能跟搞子对线、
容易上头！
问题是上头之后还对不过。
就很气。
两天喝着茶，说说笑笑。
主要还是围绕金矿决策的事儿。
因为，这影响确实很大。
不过林夏是真的不想掺和这事儿。
所以也只是听龙战说。
他时不时附和两句。
不过。
一番聊天下来。
林夏倒是也知道了不少秘辛。
而且有关于风水国运这方面的！
一个多小时后。
见龙战还想说点更刺激的。
林夏连忙打住：“等等，龙老头，你是不是跟我说的太多了？”
“我知道这么多？会被灭口吗？”
龙战瞥了林夏一眼：“你这么能闹腾，还怕这个？”
林夏老实点头：“不一样的，个人是个人，国运是国运。”
龙战愣了一下，片刻后，突然笑了。
“行！那就不说了！”
“那说说这怪兽的事儿总可以吧？”
“这玩意儿到底啥情况？核弹确定能消灭吗？？”
“如果核武器真的没办法，那是不是反过来要对全世界造成恐慌了？”
“毕竟，有这么一个玩意儿，大不了，炸不过，这不无敌了？”
林夏摇了摇头：“不好说，我没去现场见过，很多都不能确定。”
“最好能解决吧，要不然，确实是个麻烦，而且是全球性的！”
……
……


第365章 不装了，摊牌了，华夏才是第一！举国欢庆预定！！
深夜时分。
那群核武器工程师。
一个个欢脱着从现场跑了过来。
那模样，像极了追到女神的二百斤胖子那么开心。
此时的他们已经按照林夏的方案。
对明天即将发射的核弹进行了最后的调整。
而此时的核弹，已经是他们所能做的，最好的了。
当然，更准确来说，是林夏的方案真踏马牛批！
简直就不是正常人能想象出来的。
不过也对，搞子嘛。
咋可能是正常人可以揣摩的？
别看他们对于别人来说已经是天才了。
但在搞子面前，连个弟弟都算不上。
他们现在非常有信心。
小八嘎明天已经是完完的了。
不光如此，明天也将是……
华夏核武器再次震惊全世界的时候！！
不装了，摊牌了，我们华夏才是全世界第一！
那一刻！
绝对会举国欢庆！！
他们已经迫不及待想看到那个画面了。
……
与此同时。
林夏跟龙战也刚好过来。
在得知他们已经做好修改之后。
林夏也是进行了最后一次的检查。
真不是担心他们技术不行。
主要这不是小事儿。
错一点，失败的就是整个工程。
花了差不多一个多小时的时间。
林夏拿着对方给的设计图。
以及修改后的数据图。
进行了最后一遍确认。
“ojbk！完全没问题，就等明天发射了！”
听到林夏这话，一众人也是瞬间就放心了。
他们宣布！
此时此刻！
已经可以开始提前给小八嘎们默哀了。
龙战笑着走了上来：“哈哈哈！干得漂亮！这一次，实在是解恨啊！！”
“这可不仅仅是解恨，历史将要重新改写了！”几个核武器专家也是开口说道。
林夏笑了笑，没有接话，但内心同样十分愉悦。
这是本能，不是他能控制的。
不过，顿了顿，林夏忽然道：“对了，我是说，假如，假如爆炸的效果有点太大，误伤了一些地方，会不会有影响？”
众人闻言，齐齐转头看向林夏。
脸上写满了不可置信。
嗯？
什么情况？
搞子这么能搞事的。
他们竟然从刚才的语气之中听到了一丝怂的气息？
还是说……
其实他们还是小瞧了搞子这一波的威力？
半晌后。
这几个人忽然咧嘴一笑，齐声道：“只要不误伤我们自己人，其余的，问题不大！”
开玩笑！
核武器的爆炸谁都控制不住。
误伤不是很正常的事儿吗？
刚好借着这机会敲打敲打周边，一举两得。
不然，丑国为毛提出全球直播的方案？
说是为了世界和平，其实不还是想秀一波？
只可惜，没秀成功，自己翻车了。
现在舞台给了华夏。
能不能成功把握住，全在自己手里，谁还管误伤不误伤啊？
搞子还是太单纯呀！
几人心中突然就升起了这个奇怪的想法。
林夏听对方这么说。
也没什么担心的了，“那没问题，自己人，还是不会出事儿的。”
“行了！今天也晚了，你就在这儿休息吧，明天我再送你回去！”
这时，龙战开口说道。
林夏点头，没有拒绝，“行！”
主要这大半夜的，回去确实也麻烦。
说完，龙战就带着搞子去休息了。
而那些工程师。
则是激动的有些睡不着。
所以，他们选择坚守在第一线。
一秒一秒的等着发射时间的来临！
……
林夏跟龙战离开后。
几个工程师凑在一起闲聊。
其中一人说道：“你们说，搞子这次的威力有多大？听他刚才的意思，整不好全小八嘎都没了？”
“真是这样才好呢！我当时选择核武器，就是想干他娘的！”另一人义愤填膺道。
旁边那人也接话道：“就是！反正这事儿不怪我们，我们也只是听了小八嘎的要求，是他们让我们放核弹的，而且联合国也同意了，后果肯定他们自己负责！”
“没错！这就是报应！当年害了我们多少同胞？什么无辜不无辜，以前那些人就不无辜了吗？所以别有心理压力，明天这爆炸效果，越炸裂才越好呢！”
“行了！仔细看着倒计时吧！那一刻，就快来了！”
就这样。
几个工程师在第一线守了一夜。
林夏倒是在龙战那边的休息室睡了后半夜。
很快，天边亮起一抹鱼肚白。
明明还没到社畜们上班的时间。
但社畜们却已经早早在微博聊了起来。
“兄弟们，在线的扣1，有人跟我一样，激动的睡不着吗？”
“是我是我是我，我已经迫不及待想看我们的核弹了。”
“就是就是！我也敲期待的！维护世界和平的事情，竟然有搞子参加耶！”
“哈哈哈！楼上的，你是懂沈河的，没错！搞子是去维护世界和平去了，不是搞事去了！”
“嘿嘿嘿！实锤了，全是搞友，根本没有外人！”
“玛德！搞子这波要是能继续炸裂，搞个毁灭之光，我踏马直接喊搞子搞爹！”
“真这样我也喊！最好给小八嘎炸个稀巴烂！！”
“冲！倒计时五个小时！请假，今天我必须完整的看到这一幕！”
“哦豁！我们不用请假嗷，老板说了，今天白天不工作，直接带我们全公司投屏看直播！”
“卧槽！老哥什么单位？我辞职立马去你们公司啊！”
“楼上的，别羡慕，这老哥八成昨天还没下班呢，这事儿我可太熟悉了！”
“……”
微博上对应话题下。
一条接着一条的评论滚动着。
几乎每刷新一下。
就能多出来几十甚至几百评论。
看得出来。
今天这事儿。
已经牵起来了全华夏人的心弦。
于是……
就在这紧张而激动的时刻里。
一直到即将投放前的一个小时。
搞子终于醒了。
然后洗漱、抽奖、打开直播。
开启直播的一瞬间。
无数搞友都收到了推送。
然后齐齐点了进来。
再然后……
服务器爆炸了。
但很快就修复了。
水友们来到直播间后。
就开始问林夏各种问题。
不过，林夏都没回答。
只是回答说：“安静等着十点就行了。”
“华夏！不会让你们失望的！！”
……
……


第366章 那一抹白光，终于在小八嘎头上亮起来了！！
听到林夏这话。
直播间瞬间就沸腾了。
因为他们都知道。
林夏昨天下播。
肯定是参与了核弹的改造。
搞子出征，寸草不生。
闭着眼他们都能想到。
这一次发射给小八嘎的核弹有多猛。
当然，所里跟刑警大队查的严的时候。
搞子还是会节制一下的。
但现在……
国际上的事儿。
还是对方主动要求的。
而且不需要承担后果。
这踏马不得炸个小八嘎岛助助兴？
小小的弹丸之地。
要是搞子这都搞不定的话。
搞友们可是不买账嗷！
“搞子！能不能当我爹！就看今天你的表现了！”
“搞爹！我的神！求你了，炸他！稀巴烂那种！”
“阿西吧！要是能把小泡菜一起炸了就爽了！”
“就是就是！泡菜那边整天叽叽歪歪膨胀的雅痞，能顺便炸了再好不过！”
“炸！炸！炸！boom！这就是搞子的艺术！”
“话说，搞子这波下去，那怪兽还撑得住吗？”
“不知道，反正现在全球直播间内，好像在说，那怪兽还在变异。”
“确实变异了，都怪丑国给这怪兽送的养料。”
“辣鸡丑国！小丑而已，爆炸还得看我们华夏搞子！”
“……”
直播间弹幕滚动。
说什么的都有。
林夏粗略扫了一遍。
表情突然变得有些古怪。
咳咳！
搞友们怎么知道可能会误伤泡菜国的？
到底是谁走漏了风声？
真是太可恶了！
不过。
至于变异的事儿？
这个倒是完全不用担心。
林夏改造过的核弹。
其实已经应用了可控核聚变的原理。
所以，辐射是完全没有的。
当然，毕竟是给小八嘎送温暖。
